#### Gruppo ingegneristico UPO-IoT## Pregettazione: Sistema di Gestione Eventi, Aule e Responsabili### Sottosistema Gestione Attrezzatura#### IntroduzioneQuesto sottosistema si occupa della gestione delle attrezzatura della struttura universitaria.<br>La sua interfaccia fornisce i metodi per creare, eliminare, modificare e visualizzare le aule della struttura universitaria.<br>Il corpo si occupa di far interagire i metodi forniti con l'interfaccia con il database delle attrezzature.#### ClassiIl funzionamento di questo sottosistema si basa sulle classi:- Attrezzatura- GestioneAttrezzature- GestioneAttrezzatureDatabase##### AttrezzaturaLa classe Attrezzatura rappresenta l'oggetto Attrezzatura. Le informazioni che l'oggetto Attrezzatura deve contenere sono:- il suo codice identificativo;- il suo nome;##### GestioneAttrezzaturaLa classe GestioneAttrezzatura permette di gestire gli oggetti di tipo attrezzatura. Inoltre per ogni operazione interagisce con la classe GestioneAttrezzaturaDatabase per dialogare con il database che si occupa di memorizzare le aule dell'università.<br>Le operazioni consentite sono:- creazione di un'attrezzatura;- eliminazione di un'attrezzatura;- caricamento di un'attrezzatura dal database;- ricerca di un'attrezzatura nel database.##### GestioneAttrezzaturaDatabaseLa classe GestioneAttrezzaturaDatabase si occupa di tradurre in query SQL le operazioni richieste tramite la classe GestioneAttrezzatura. Le operazioni consentite sono:Le operazioni consentite sono:- creazione di un'attrezzatura;- eliminazione di un'attrezzatura;- caricamento di un'attrezzatura dal database;- ricerca di un'attrezzatura nel database.