#### Gruppo ingegneristico UPO-IoT## Pregettazione: Sistema di Gestione Eventi, Aule e Responsabili### Sottosistema Gestione Aule#### IntroduzioneQuesto sottosistema si occupa della gestione delle aule della struttura universitaria.<br>La sua interfaccia fornisce i metodi per creare, eliminare, modificare e visualizzare le aule della struttura universitaria.<br>Il corpo si occupa di far interagire i metodi forniti con l'interfaccia con il database delle aule.#### ClassiIl funzionamento di questo sottosistema si basa sulle classi:- Aula- GestioneAule- GestioneAuleDatabase##### EventoLa classe Aula rappresenta l'oggetto Aula. Le informazioni che l'oggetto Aula deve contenere sono:- il suo codice identificativo;- il suo nome;- la sua capienza massima;- la sua capienza minima;- la lista delle attrezzature che l'aula offre;La lista delle attrezzature è una lista formata da oggetta di tipo Attrezzatura.##### GestioneAulaLa classe GestioneAula permette di gestire gli oggetti di tipo aula. Inoltre per ogni operazione interagisce con la classe GestioneAulaDatabase per dialogare con il database che si occupa di memorizzare le aule dell'università.<br>Le operazioni consentite sono:- creazione di un'aula;- eliminazione di un'aula;- modifica dell'attrezzatura di un'aula. Questa funzionalità si appoggia al sottosistema di gestione attrezzature dell'applicazione;- caricamento di un'aula dal database;- ricerca di un'aula nel database. È possibile effettuare la ricerca per nome e capienza minima.##### GestioneEventoDatabaseLa classe GestioneAulaDatabase si occupa di tradurre in query SQL le operazioni richieste tramite la classe GestioneAula. Le operazioni consentite sono:- creazione di un'aula;- eliminazione di un'aula;- modifica dell'attrezzatura di un'aula. Questa funzionalità si appoggia al sottosistema di gestione attrezzature dell'applicazione;- caricamento di un'aula dal database;- ricerca di un'aula nel database. È possibile effettuare la ricerca per nome e capienza minima.