#### Gruppo ingegneristico UPO-IoT## Pregettazione: Sistema di Gestione Eventi, Aule e Responsabili### Sottosistema Gestione Responsabili#### IntroduzioneQuesto sottosistema si occupa della gestione dei responsabili degli eventi della struttura universitaria.<br>La sua interfaccia fornisce i metodi per creare, eliminare, modificare e visualizzare i responsabili della struttura universitaria. <br>Il corpo si occupa di far interagire i metodi forniti con l'interfaccia con il database dei resposabili degli eventi.#### ClassiIl funzionamento di questo sottosistema si basa sulle classi:- Responsabile;- GestioneResponsabile;- GestioneResponsabileDatabase.##### ResponsabileLa classe Responsabile rappresenta l'oggetto responsabile. Le informazioni che l'oggetto responsabile deve contenere sono:- il suo codice identificativo;- il suo nome;- il suo cognome;- la sua email.##### GestioneResponsabileLa classe GestioneResponsabile permette di gestire gli oggetti di tipo responsabile. Inoltre per ogni operazione interagisce con la classe GestioneResponsabileDatabase per dialogare con il database che si occupa di memorizzare i responsabili degli eventi dell'università.<br>Le operazioni consentite sono:- creazione di un responsabile;- eliminazione di un responsabile;- modifica di un responsabile.- caricamento di un responsabile dal database;- ricerca di un responsabile nel database. La ricerca può essere effettuata secondo per nome, per cognome e per email.##### GestioneResponsabileDatabaseLa classe GestioneResponsabileDatabase si occupa di tradurre in query SQL le operazioni richieste tramite la classe GestioneResponsabile. Le operazioni consentite sono:- creazione di un responsabile;- eliminazione di un responsabile;- modifica di un responsabile.- caricamento di un responsabile dal database;- ricerca di un responsabile nel database. La ricerca può essere effettuata secondo per nome, per cognome e per email.